TODO

1-ый этап
-написать скелет программы
-(!!!) написать консольный вызов интерфейсов(main)!
-сделать пробный вызов всех методов
	-делать все вызовы прям в main? (по всем классам)
-дефолтный язык - русский
-проверить

Что насчёт Учётной системы?
Achtung!
-Обновить todo
-добавить учетную систему (её методы)
-сделать на следование в интерфейсах
-Backoffice недоработан?

=========
2-ой этап
-написать программу (закомментировать)
-протестировать
-сделать отчёт(описание системы в целом (см. в задании))
-сделать документацию(?)
-сделать презентацию проекта

-завести google doc(?)
