TODO

Achtung!
-Добавить учетную систему (её методы). Что насчёт неё?
-сделать наследование в интерфейсах(банкомат и терминал)
-Backoffice недоработан?


1-ый этап
-написать скелет программы
[x](!!!) написать консольный вызов интерфейсов(main)!
-сделать пробный вызов всех методов
	-делать все вызовы прям в main? (по всем классам)
[x]дефолтный язык - русский
[x]проверить

=========
2-ой этап
-написать программу (закомментировать)
-протестировать
-сделать отчёт(описание системы в целом (см. в задании))
-сделать документацию(?)
-сделать презентацию проекта

-завести google doc(?)
